[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 1]
Señorita, despacio.
Sí, señorita, baja rápido.
Lo sé, lo sé.
Cuidado.
- Señorita, ten cuidado. - Señor Dai.
[Mansión de Song]
La señorita insiste en colgarlo.
Si el Sr. Song lo sabe,
será castigada otra vez.
Te ayudo.
Gracias, señorita.
Gracias.
Bien.
Toma.
Si mi hermano ve que
nos esforzamos tanto para recibirlo,
estará contento.
¡Bravo!
- ¡Bravo! - Vamos a premiar.
Repartidor, envía pasteles de nuez rápido.
Bien.
Inesperadamente, el condado Yiyang, una ciudad pequeña del sur,
[Repartidor]
es tan animado.
Tengo que divertirme esta vez.
Señorito, señorito.
Tenemos algo importante que hacer esta vez.
No puedes...
Llegamos aquí con mucha prisa.
Tenemos que comer antes de trabajar.
La familia Song está allí.
¿Puede desaparecer?
Hay todas formas.
Gracias.
Dame uno también.
OK.
Señorito, su ratón.
Señorito, aún no me ha pagado.
Señorito.
Aún no ha pagado.
¿Esa persona?
Es él.
- El que está adelante. - Señorito.
¿Qué es?
No tienes dinero.
- ¿Cómo pagaste estas cosas?
- ¡Detente!
No me pagaste.
No lo golpeen, no lo golpeen.
Les pago, les pago.
Lo siento, lo siento.
Señor, ¿está lista mi comida?
Bien, bien, bien. Ven, pásame la comida.
Bien.
Fideos.
Señorito.
Señorito, espérame.
Vengan a ver.
Fideos.
Es divertido.
Déjame jugar.
Bien.
Déjame ver.
Bien, señor, tómalo bien.
¿Así? ¿Así?
Sí
- Cuidado, señorito.
- Cuidado.
Avísame cuando el color esté arreglado.
Bien, bien.
Señor, tú...
Señor, ¿por qué tiraste mis fideos?
¡Págame!
Yo...
Yo pago.
Te doy dinero, te doy dinero.
Te doy dinero.
Mi señorito fue pateado por un burro cuando era niño.
[Fideos de la familia Lin]
No te enojes con él.
- OK.
- Lo siento, lo siento.
Cuídalo bien en el futuro.
Tío.
¿Qué le dijiste?
Yo, yo...
Le reproché en voz alta.
"Mi señorito jugó tus fideos
porque te aprecia."
"¿Por qué pides dinero?"
¿Hablaste en voz alta?
Mi voz era muy alta.
¿Qué pasa?
[Flores y maderas]
Si su hermano
fue capturado por la familia de eruditos, está bien.
Si lo atraparon los comerciantes ricos
y lo maltrataron,
sería un desperdicio.
Madre, no es apropiada esta palabra.
Lo sé.
Eso es lo que quiero decir.
Nuestra familia Song es una familia famosa y erudita.
El estilo familiar es estricto.
Si no respetamos las reglas,
se reirán de nosotros.
No queremos romper las reglas
y convertirnos en una broma,
por eso rogamos a los dioses
y a nuestros antepasados
para que puedan bendecir a tu hermano que vuelva sano y salvo.
Es mejor depender de nosotros mismos.
Mira, el erudito número uno está aquí.
El erudito número uno ha vuelto.
Rápido.
Ya dije que
seguramente el erudito número uno
sería el segundo hijo del señor Song.
Silencio.
El señor Song es el famoso maestro de la literatura.
La escuela Yiyang que estableció tiene muchos estudiantes.
[El erudito número uno. Silencio.]
¡Silencio!
Con su educación familiar tan buena,
¿cómo pueden ser malos sus hijos que educó?
¡Silencio!
Mira, mira.
¡Están atrapando al erudito para que sea su yerno!
¿No es la familia Liu la que está adelante?
Si el erudito número uno fuera capturado por su familia,
entonces...
[Erudito número uno, tienes que aguantar.]
[Mi hermano es guapo y talentoso.]
[Y estudió durante más de diez años.]
[No es para que alguien desperdicie su talento.]
[Tengo que protegerlo.]
El dibujo del Paisaje del Pabellón Tengwang
proviene del chico talentoso número uno de Luoyang.
Lo más importante es que él es el hombre más guapo de Luoyang,
Zhou Ji.
[Libros y dibujos]
- Yo quiero. - Yo quiero.
Si hoy compran dibujos, les regalo un retrato del señorito Zhou.
Quiero, quiero.
Dame, quiero, quiero.
¿Has comido todo?
Lo compramos con dinero.
No es bueno desperdiciarlo.
Yo como.
Además del retrato, hay sorpresas.
Miren aquí.
¿Qué es? ¿Qué es?
Las chicas que compran dibujos
pueden elegir una caja de regalo.
En la caja,
están las cosas que usó el señorito Zhou.
¿Es tan guapo?
El pincel, el precio inicial es 20 centavos.
- Lo compro. - Lo compro.
¿Alguien más?
- Pagaré diez taeles de plata. - ¿Alguien más?
Diez taeles. Este es el depósito.
Volveré a recoger el dibujo antes de las tres de la tarde.
Guárdalo para mí.
- ¿Qué?
- Guárdalo antes de las tres de la tarde.
Guárdalo.
No es para tanto.
Aquí hay...
La piedra de tinta...
- Mira, la piedra de tinta que ha usado el señorito Zhou.
- ¿Te refieres a esa chica?
Me refiero a este dibujo.
Tu dibujo es mucho mejor que este.
Es mucho peor que tú.
[El señorito es como jade, es incomparable en este mundo.]
La misma bolsa de suerte de la familia Song.
Vengan.
[La misma bolsa de suerte de la familia Song]
Señorito.
¿Viniste aquí?
Mira.
El Sr. Song es reconocido como un dios.
¿El señor Song es tan bueno en Yiyang?
Señores,
tienen razón.
El señor Song de la escuela Yiyang
era un niño milagroso famoso en la capital desde pequeño.
Aprobó el examen imperial antes de tener 20 años.
Cuando tenía 18 años,
ocupó el tercer lugar en el examen imperial.
Adhiere a la teoría "Seguir la naturaleza".
También explicó por completo
la teoría "Seguir la voluntad del cielo".
Sí, sí.
La escuela creada por el señor Song
se convirtió en un lugar donde muchos estudiantes quieren entrar.
Tienes razón.
Señorito, mira.
Esta bolsa de suerte es la misma para los hijos de la familia Song.
Son iguales.
Si compras esta bolsa de suerte,
serás el erudito número uno como el segundo hijo de la familia Song.
¡Silencio!
Monta en un caballo blanco y lleva flores rojas.
Es él.
Vamos, vamos.
Con permiso, con permiso.
Con permiso.
¡Cuidado, señorito!
¿Qué es esto?
Esto...
Es una cultura tradicional.
¿Qué cultura?
Rápido, no dejen que lo roben.
Arrestar al yerno con palo.
¿Arrestar al yerno con palo?
¿Has visto a los que agarran palos?
Si el erudito número uno puede soportar sus palos,
puede elegir su esposa
entre estas chicas como quiera.
¿Elegir como quiera?
¿Como las concubinas del emperador?
Pero primero tiene que soportar estos palos.
Es una buena cultura.
Señorito, acabo de comer demasiado.
Tengo que ir al baño.
Vete, vete.
¡Persíganlo!
No corras, erudito.
No dejen que el erudito número uno escape.
¡Persíganlo!
¡Rápido! ¡No dejen que el erudito número uno escape!
- Erudito número uno. - Apártense.
[Pabellón Manhua]
No corras más.
El erudito número uno.
¡No corras, erudito número uno!
¡Persíganlo!
¡Rápido!
No corras, no corras.
Yo vine primero.
- Yo vine primero. - Es de nuestra familia.
¿Qué haces? Golpéenlo.
¡El erudito número uno! ¡El erudito número uno!
¡Dejen de pelear! ¡Dejen de pelear!
Se ha escapado.
¿Dónde está? Persíganlo.
Yue.
Hermano, soy yo.
Yue, ¿por qué estás aquí?
Vengo a salvarte.
Hermano, cámbiate de ropa.
Yue.
¿Quieres que me disfrace de un chico normal
para engañar al equipo que quiere llevarme a la fuerza?
Si nuestro padre sabe que me ayudas así,
seguro que se enojará.
Cuando vine,
me encontré con la gente del ministro Liu.
El ministro Liu no está bien educado.
Es famoso por ser grosero e irrespetuoso.
A veces maltrata a los hombres y a las mujeres.
Su hija es muy gorda.
Es analfabeta e irrazonable.
Esto...
Pero parece que el ministro Liu tiene una familia rica.
Es famoso por ser rico.
Es un buen matrimonio.
Yue.
Si nuestro padre nos culpa,
yo asumiré la responsabilidad.
[Tienda de ropa]
¡Apártense!
No bloqueen el camino.
No dejemos que se lo lleven.
Rápido, rápido.
No dejemos que se adelanten.
¡Dense prisa! ¡Apártate!
Tú no...
¿Qué haces?
Nada.
No.
El erudito número uno está aquí. El erudito número uno está aquí.
Vengan a verlo.
¿Qué hacen?
- Aquí.
- No lo dejen escapar.
No soy el erudito número uno.
No, ella me puso esta ropa.
Yo...
Tú...
Dilo.
El erudito número uno quiere escapar.
¡Atrápenlo! ¡El erudito número uno quiere escapar!
No importa, llévenlos.
¡Suéltenme!
[Mansión de Zhang]
Vamos, vamos.
¡Eres una mujer malvada!
Aléjate de mí.
Yo...
Quiero que te alejes de mí.
Canalla.
Si no hubieras dicho
mentiras,
yo...
¿Estaría en el bulto contigo?
¿Cómo te atreves?
Veo que no tienes ninguna habilidad.
Muévete al lado.
¡Qué irrazonable!
¡Llega el erudito número uno!
¿El erudito número uno?
¿Atrapar al yerno?
Señor, llegó el erudito número uno.
Mira.
¿Quién es esta mujer?
¿Sabes quién soy?
¿Quién eres?
Ustedes...
Váyanse.
Ustedes tres,
escúchenme bien.
Mi nombre es Xiao Yu.
No soy el erudito número uno.
Es esta mujer quien
me puso el uniforme del erudito número uno.
Por eso hubo un malentendido.
¿Qué pasó?
Ella dijo que era el erudito número uno.
Ella lo dijo, ella lo dijo.
Es él.
El erudito número uno es él.
Dilo otra vez.
Es él.
Mira esto...
Padre.
Lo quiero.
¡Atrápenlo!
- ¿Qué hacen?
- Tú.
- Lo atrapamos.
- ¿Qué hacen?
Oigan.
Toquen música.
Te voy a pegar.
Suéltenme.
¿Qué quieres hacer?
¡Suéltenme!
¡Suéltenme! ¡Suéltenme!
¡Cómo se atreven!
¿Cómo se atreven a ser tan audaces?
No me culpen...
Hagan reverencia.
Háganse reverencia mutuamente.
Espera, espera, espera.
Paren.
Este matrimonio no es adecuado.
¿Por qué?
Sí, ¿por qué no?
Usted envió a gente a atrapar al erudito número uno para que fuera su yerno.
Ahora
busca a cualquier chico para que se case aquí.
Si esto se difunde,
la reputación de la señorita Liu
se convertirá en un chiste de Yiyang.
Esto...
¿Qué dices?
Los rumores son más fuertes que los tigres.
Si la gente habla de esto,
¿cómo va a vivir la señorita Liu en el futuro?
Todos.
Cálmense, cálmense.
Menos mal.
Todavía no terminaron la ceremonia.
La reputación de la señorita Liu está salvada.
Sí.
- Está salvada.
- Pero,
si hoy hubiera secuestrado al erudito número uno,
sería aún peor.
Mire.
Los seis ritos no están completos. Se casan sin casamentera.
Si viniera el erudito número uno,
no haría reverencia.
Así es.
Ignoraste la etiqueta y maltrataste a un erudito.
Cometiste un crimen.
Yo...
No seas así.
¿Qué haces?
Padre, no me importa.
Lo quiero.
Espera.
- Madre, di algo.
- Espera.
- Hija. - Casi me confundiste.
Te pregunté quién eras.
No pudiste decirlo.
Ahora estás diciendo disparates.
¿Qué quieres hacer?
Así es.
Ministro Liu, casi me olvido si no me lo recuerda.
Voy a llamar a la policía.
¡Llamo a la policía inmediatamente!
¿Llamar a la policía?
No llames a la policía.
Ministro Liu,
lo que pasó hoy puede ser muy grave.
Si llamamos a la policía,
¿qué es esto?
Es un saqueo de personas.
Ve, ve.
No es para tanto.
El crimen de traficar con alguien es el más grave.
Levemente, pueden ser condenados a tres años de prisión.
Si se considera un delito muy grave,
serán estrangulados.
- Lo hicimos sin querer. No es tan grave.
- No es tan grave.
Pero también
podemos resolver este problema.
Esto es solo un error.
Ya que es un error,
claro que
es un malentendido.
Sí, sí, es un malentendido.
Es un error.
- Pero…
- ¿Qué malentendido?
Mira.
Ambos estamos gravemente heridos.
Me duele mucho.
Si quiere resolverlo en privado...
Madre.
Sí, sí, sí.
Lo resolvemos en privado.
Por favor, acepta diez taeles de plata.
Gracias, señor.
Vámonos.
No quiero, no quiero.
Lo quiero.
Mi hija.
- Basta.
- No llores.
- Me duele la cabeza.
- Basta.
No me importa, lo quiero.
¡Detente!
Todavía tengo algo que hablar contigo.
¿Qué?
Soy tu benefactora que te salvó de la miseria.
Si no te hubiera ayudado,
ahora serías el yerno del ministro Liu.
¿Cómo te atreves a decirlo?
Si no hubiera sido tu culpa...
Ven.
Si no hubiera sido tu culpa,
¿me habrían atrapado aquí?
Además,
te pregunto,
¿por qué les engañaste para ganar dinero?
Para.
No es una estafa.
Madre.
- No llores, no llores.
- No me importa.
- Lo quiero.
- Te encontraré un chico mejor.
Este uniforme es real.
El ministro Liu te secuestró
para obligarte a casarte a plena luz del día,
esto no es razonable.
¿Cuál es la diferencia entre este comportamiento y los ladrones?
Nací con un buen corazón.
No quería ver al erudito número uno ser humillado,
por eso hice esta cosa buena.
Y tú,
tuviste la oportunidad de hacer una cosa buena conmigo.
Tuviste la suerte.
En cuanto a este dinero,
si quieres, te lo doy.
Dame la mano.
¿Me refiero al dinero?
Toma.
Rápido, dámelo.
Son cómplices.
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Rápido, atrápenlos!
¡Es él!
¡Persíganlos!
¡Rápido! ¡Persíganlos!
¡Alto!
Ahora...
No me sigas.
No me bloquees.
Tú trajiste a todos.
- ¡Corre por allá!
- No digas tonterías.
Tú trajiste a todos.
¿Por qué corro?
Fuiste tú quien les estafó dinero.
Mira si te creen o no.
¿Qué?
¡Está ahí! ¡No corras! ¡Detente!
- ¡Por allá!
- ¡Alto! ¡Atrápenlos!
Es mejor que corra.
¡No corras!
Vamos a perseguirlos por separado.
¡Alto! ¡Atrápenlo!
¡No corras! ¡No corras!
¡Alto!
¡No corras!
¿Por qué corres?
Soy el más rápido de esta calle.
- ¡Apártate!
- Nunca he conocido a un oponente como tú.
Permiso, permiso.
¿Qué haces?
¡Permiso!
¡Alto! ¡Atrápenla!
¿A dónde vas?
Ven a agarrarme.
- Señor. - Atrápenla.
¿Quién te dejó seguirme?
¿Cooperas con ellos para detenerme?
¿Por qué no dices que cooperas con ellos
para detenerme?
No puedo correr en esa dirección.
Rápido, rápido.
¿Por qué no corres?
Tú...
¡Arréstenlos!
Llévenselos.
¡Envíenlos a la oficina del gobierno ahora mismo!
[Justicia]
¿Quién se arrodilló?
Soy Li Yiwei. Saludos, señor.
¿Por qué no se arrodillan?
¿Quieres que me arrodille?
¡Cómo te atreves!
Señor, mire a estos dos ladrones.
son tan arrogantes.
Cooperaron para estafarme.
Especialmente ese hombre.
Él le usó un truco de belleza a mi hija.
¿Has comido demasiado?
Tú...
¡Silencio!
Sigue hablando.
Sí.
Señor.
Este hombre usó su apariencia
y sedujo a mi hija para que se casara con él.
Está hablando de ti.
En el momento crítico,
esa mujer salió de repente.
Dijo que me amenazaría con el delito de saqueo.
Y me pidió dinero.
Menos mal, cuando estaban dividiendo el dinero,
los atrapé.
Una historia bien inventada. Una historia bien inventada.
¿Quién es?
El que está arrodillado es el ministro Liu.
Es muy rico.
¿Se comporta bien?
Todos los años, le envía regalos a usted.
Ladrón.
¿Cómo te atreves a fingir ser el erudito número uno
y hacer estafas junto con la chica?
Pónganlos de rodillas en el suelo.
Denles 30 golpes.
¿Cómo te atreves?
- Sí.
- ¿Cómo te atreves?
Inténtalo.
- ¡No me toquen! - Arrodíllense.
Te mostraré si me atrevo.
- ¡Arrodíllense! - ¿Ya nos condenaste?
¡Apártate!
Señor, ¿cómo puedes escuchar solo sus palabras
y sentenciarnos a los dos?
Eres tan injusto,
¿cómo puedes convencer a la gente si esto se difunde?
¿No es así?
¿Cómo puedes convencer a la gente?
Hablas demasiado.
Ven, ven, ven.
Dale una bofetada.
Dale una bofetada. Dale una bofetada.
¿Cómo te atreves?
- Espere, señor.
- ¡Dale una bofetada!
Esta mujer parece
ser la tercera hija de la familia Song.
No me importa.
Soy el magistrado del condado.
Suéltenme.
Su padre es el maestro Song.
Su hijo va a inscribirse, ¿verdad?
¡Suéltenme!
¡No te muevas!
Eso es diferente, ¿verdad?
Aún no le dio una bofetada.
Todavía hay una solución.
¡Suéltenme!
Retírense.
Lo que acabo de hacer
está mal.
Solo les estoy dando una demostración.
Este tipo de sentencia provocará la ira de la gente.
Y será difícil convencer a la gente.
Soy el magistrado justo de Yiyang.
¿Cómo puedo escuchar solo al ministro Liu...?
Liu Yiwei.
¿Cómo puedo escuchar solo a Liu Yiwei
para condenar a estas dos personas?
Si juzgo el caso tan injustamente,
y esto se difunde,
será difícil convencer a la gente.
Señor, ellos cooperaron para estafar mi dinero.
¿Cuánto?
- Diez taeles.
- Diez...
¿Cuánto?
Diez taeles.
Solo diez taeles.
Liu Yiwei.
Atrapar al yerno después del examen imperial
es la costumbre de Yiyang.
Aunque se ha disfrazado del erudito número uno,
solo es por diversión.
Tú...
Solo son diez taeles de plata.
Resuélvelo en privado.
Señor, señor.
No puedes juzgar el caso tan apresuradamente.
Retírense.
Gracias, señor.
El magistrado es fácil de engañar.
Si me hubieras ofendido,
te destituiría.
Son puras tonterías.
Casi retrasas mi asunto.
¿Qué haces?
Vine aquí por ti.
¿Qué?
Estás loco. Suéltame.
Vine aquí por ti, ¿sabes?
Suéltame.
No.
¿Quieres volver al tribunal si sigues tocándome?
- Vamos allí. - Suéltame.
No te tengo miedo.
¿Por qué...?
¿Por qué me muerdes?
Señorito, te busco por todas partes.
¿Por qué estás persiguiendo a una chica?
¿Qué mirada tienes?
¿Estoy persiguiendo a una chica?
Es un perro.
No es bueno decir eso a una chica.
Señorito, no olvides que tenemos algo importante que hacer.
Vamos a la casa de Song.
¿La cosa no está dañada?
Está bien.
Vamos.
Señorito, la familia Song está allí.
[Libros y dibujos]
Va a llover.
Señor.
Vengo por el dibujo de Zhou Ji.
Lo siento, señorita.
Lo vendí.
¿Qué?
No, señor.
Te di el depósito.
Mira el cielo.
Ya pasó las tres.
Va a llover pronto.
¿Cuándo habrá más dibujos de Zhou Ji?
Eso es difícil de decir.
El señorito Zhou no dibuja con frecuencia.
Este dibujo lo dibujó hace medio año.
OK.
- Bien, vuelve a casa.
- Gracias, señor.
Es culpa de esa persona.
Fue su culpa, por eso no pude comprar el dibujo del señorito Zhou.
Está lloviendo. Está lloviendo.
Vamos rápido, vamos rápido.
¡Qué mala suerte tengo!
Señorita,
te doy este paraguas.
No te mojes.
Si no, podrás tener resfriado.
Gracias, señorito.
[Zhou Ji]
¡Qué vergüenza!
Canasta de bambú, canasta de bambú.
Canasta de bambú.
Llegamos.
¿Por qué nos busca?
Por favor, informe a su amo.
Mi señorito es el hijo
de Xiao Chuanzhong, Xiao Yu, vino a visitar al señor Song.
Se acerca el examen de la escuela Yiyang.
El Sr. Song no quiere ver a nadie.
Disculpen.
Ya que no quiere ver a mi señorito,
por favor, lleve estas dos cosas al señor Song.
Estas son las cerezas
que recogimos esta madrugada.
Mire el rocío.
Si las valoramos,
vale el precio de un acre de tierra fuera de la ciudad Yiyang.
Es un regalo de mi señorito.
Lo siento mucho.
Mi señor me dijo especialmente
que no aceptara el regalo de nadie.
Espere, espere.
Mi amo, Xiao Chuanzhong, es el amigo del señor Song.
Por favor.
Mire.
También dicen que son amigos de mi amo.
Sí, sí.
Espere, espere.
¡Señorito! ¡Señorito!
Rápido.
Dele esto al señor Song.
El Sr. Song cambiará de opinión después de verlo.
El señor me dijo que no aceptara regalos.
Lo siento.
Esto...
¿Dónde está la carta?
Tío.
Acabo de recordar que
esta bolsa de suerte podría haber sido reemplazada.
¿Quién?
Ladrona.
Hermano, ¿dónde está la escalera?
Hermana.
Iba a ir al templo ancestral.
Al ver estas flores de pera,
recordé "Al llegar la primavera, las flores de pera tienen más significado".
Hermana,
te gustan las cosas elegantes y fragantes, ¿verdad?
Así que pensé en recoger una flor para ti.
Pero el árbol es demasiado alto.
Me caí del árbol por accidente.
Me duele mucho.
Hermana, mira, mira.
Mira.
¿Te caíste a la izquierda o a la derecha?
Deja de fingir.
Tu hermano ya lo dijo después de regresar.
¿Él ya....?
Vaya.
Para salvarlo,
fui arrestada por el ministro Liu a la oficina del gobierno.
No es leal.
Él solo dijo que
se encontró contigo en el camino a casa.
¿No dijo nada más?
Ahora lo sé todo.
Eres realmente preocupante.
Ve a cambiarte.
Sí.
Vamos, vamos.
Vamos.
Esta carta es importante para poder ver a Song Xu.
Pero la carta también está encerrada en la mansión de Song.
¿Qué hacemos?
Voy a recuperar la carta.
¿Y si no la recuperas?
No tendrás la identidad para ver a Song Xu.
¿No dijiste que la escuela Yiyang iba a hacer un examen?
Si apruebo el examen de la escuela Yiyang,
podré ver a Song Xu como estudiante.
Escuché que es muy difícil entrar en la escuela Yiyang.
¿Tienes confianza?
Está bien si recupero la carta.
Si algo sale mal,
esta es la única solución.
Ve a averiguar
cuándo será el examen de ingreso a la escuela Yiyang.
Voy ahora.
Ve.
Sí.
Olvídalo. Busquemos un lugar para alojarnos primero.
Te doy este paraguas.
No te mojes. Si no, podrás tener resfriado.
Inesperadamente, el señorito Zhou no solo dibuja bien
y tiene buena escritura,
sino también que es muy amable.
[El retrato del señorito Zhou]
[es un poco rudo.]
[No se parece a la persona real.]
Guardo el dinero
para comprar el dibujo del señorito Zhou la próxima vez.
Debe estar relacionado con ese enemigo.
¡Vaya!
Yue.
¿No te dije que te cambiaras de ropa para ir al templo ancestral?
Ya voy, ya voy.
Señorito, mire.
Y esto. Esto.
- Y esto.
- De acuerdo.
[Pastelería Lyufu]
Siéntese, señorito.
- Atiéndelo.
- Te doy dinero.
Sírvele té.
OK.
Buen provecho.
Se ve mal.
No es lo suficientemente delicado.
Por supuesto que hay defectos en una pastelería pequeña.
¡Ven!
Señores, aquí estoy.
Pon un poco de rosas verdes.
¿Qué es rosa verde?
¿No conoces las rosas verdes si haces pasteles?
Aquí no hay.
Entonces no voy a comer este pastel.
Sin rosas verdes, falta la fragancia.
Puede ser empalagoso.
Tío.
Recuerda pagarle.
Se lo he pagado.
Señorito.
Madre.
Aunque esta vez causé problemas,
lo hice por mi hermano.
Por mis tonterías, la familia Liu está sufriendo.
Si la familia Liu hace tonterías,
nuestra familia sufrirá.
Mi madre me castigó por no comer.
Mi hermana me castigó a copiar libros.
Estoy dispuesta a hacerlo.
Haré lo que sea por mi hermano.
Yue.
Hermano, ¿por qué eres tú?
Pensé que era mi madre.
Yue.
Lo siento.
Hermano,
no tienes que culparte.
Yo...
Solo estaba jugando.
Camarero.
Queremos una habitación.
Ya voy.
No te muevas.
No pasa nada.
Vamos, vamos.
Eres tú, ¿verdad?
Sí.
No esperaba que fueras el señorito Zhou.
A mi hermana le gustas mucho.
Dijo que dibujas muy bien.
Gracias.
Son rumores.
Además, voy a preparar el examen.
Tal vez no tenga tiempo para dibujar.
¿Vas a participar en el examen de la escuela Yiyang?
Sí.
Entonces,
dame un autógrafo en el retrato.
Por favor.
Señorito Zhou.
Te preparo una habitación.
No te muevas.
Yo lo hago.
- Gracias.
- Vamos, por aquí.
Gracias.
Señorito, sígueme.
Señorito.
- Siéntate.
- Cuidado con los pies.
¿Qué has averiguado?
Tres días después será el examen de la escuela Yiyang.
¿Cuándo puedo inscribirme?
Llegamos a tiempo.
Mañana.
Bien.
Miren, ya vienen las chicas.
Los estudiantes de la escuela Yiyang están aquí.
Son realmente elegantes.
Miren.
Las chicas son muy guapas.
Si puedo entrar en la escuela,
voy a conocer
a las chicas excelentes.
Sí.
Incluso por estas chicas,
tengo que entrar en la escuela Yiyang.
Es una persona como un hada.
No deberíamos verlas por cortesía.
No deberíamos ser así.
Sí, sí, sí.
Entonces, parece que
los estudiantes inscritos no tienen intención de estudiar.
Para ellos, es difícil entrar en la escuela.
Ten cuidado. Casi me caigo.
Es muy bonito.
Yo también lo creo.
Hace un rato,
pasé por el pasillo como un hada.
Esos chicos estaban muy sorprendidos al verme.
Eres la más hermosa.
Sí.
Esta no es ninguna sorpresa.
Creo que
fueron atraídos por mi nobleza.
Cuidado, señorita.
¡Mi paraguas!
Señorito, señorito.
-  Eres tú otra vez.
¿Se conocen?
Hermana.
No sabemos de dónde viene y tiene mala conducta.
No es digno de estudiar en la escuela Yiyang.
No puedes dejar que se inscriba.
Yue, eres muy descortés.
Déjame ver.
¿Señorito Xiao Yu?
¿Tu padre es el señor Xiao Chuanzhong?
Sí.
Yue,
él es tu futuro marido.